[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
Kau membeli anting-anting baru?
[Kau sangat bodoh.]
Tiba-tiba?
Tapi aku suka kau bodoh.
JJ, aku akan meneleponmu nanti.
Aku mencintaimu.
Aku lebih mencintaimu.
Sampai jumpa.
Cincinmu bisa rusak sebelum kau melamar.
Dia menunggu terlalu lama.
Aku ingin menunjukkan cintaku padanya
untuk menebus waktuku menolaknya.
Astaga. Ini namanya cinta milenium.
Apa masalahmu?
Kenapa kau mengejek kami
hanya karena kalian putus?
Karena aku sabar, aku membuat
kartu pos lamaran untuk orang lain
tepat setelah hubunganku berakhir.
[Maukah Kau Menikahiku?]
Terima kasih.
Apa pameranmu besok?
Ya.
Kau akan baik-baik saja?
Pak On dan Soo akan hadir.
Kenapa tidak? Lagi pula,
semua sudah berakhir.
- Dengan siapa?
- Dengan keduanya.
Kapan?
Itu sudah berakhir cukup lama bagiku.
Aku belum mendengar kabar
dari Pak On atau Soo sejak itu.
Sudah berakhir.
Aku mengerti Pak On,
tapi Soo bilang akan menunggu.
Dia egois.
Jika dia mau,
dia pasti sudah menelepon sejak lama.
Baginya juga sudah berakhir.
Kau siapa bisa menyimpulkan?
Karena aku mengerti.
Apa?
Karena aku begitu.
Saat seseorang yang kupikir
hanya menyukaiku, menyukai orang lain,
dan saat melihatnya mengatakan
dan melakukan hal-hal
yang kupikir hanya untukku
kepada orang lain,
aku cemburu. Konyol, bukan?
Kau tidak menginginkannya,
tapi tidak mau orang lain memilikinya.
Seperti itu?
Ini seperti momen kecemburuan
yang membara.
Semacam itu.
Jadi, seperti itulah bagi Soo.
Benar.
Apa kau yakin
tentang dirimu sendiri?
Apa kau tidak pernah salah paham?
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin tahu
apakah emosi yang kau yakini
memang emosi yang kau rasakan.
Wajar jika terkadang kau salah paham.
Apa mungkin memahami orang lain?
Aku hanya penasaran
jika kau merasa memahami seseorang
adalah saat kesalahpahaman terbentuk.
[Episode 10: Kesalahpahaman
Bernama Pemahaman]
Apa ada alasan setiap lingkungan
memiliki gaya huruf berbeda?
Ya. Kami memilih sepuluh
lingkungan untuk dimasukkan
di buku foto kaligrafi
[Kami Mungkin Digantikan,
Tapi Kami Terus Hidup]
dan memutuskan untuk setiap konsep.
Contohnya, Yeonnam-dong.
Ini dikenal karena gentrifikasi.
Kami memutuskan "Kami mungkin digantikan,
tapi kami terus hidup."
Jadi, aku membuat hurufnya
seperti tertiup angin.
Bagaimana kau memilih lingkungan ini?
Tempat-tempat populer di Seoul.
Karena turis dan warga lokal
berdampingan di tempat itu.
Bagiku yang tinggal di luar
sekitar 10 tahun,
Seoul tidak asing tapi juga asing.
Dan itu cantik karena terasa asing.
Itu sebabnya aku ingin memotret Seoul
yang merupakan rumah dan tujuan.
[Maukah Kau Menikahiku?]
Ya?
- Kau sibuk?
- Tidak. Ada apa?
- Hei, Young-hee.
- Ya?
Jadi,
Kau tahu, Ibu...
Sebentar.
Hai, Sayang.
Sekarang?
Baik. Tentu.
Ya? Ada apa?
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
- Apa itu Hyun-jae?
- Ya.
Ya. Dia di depan. Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Sepertinya Ibu ingin mengatakan sesuatu.
Bukan apa-apa.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Ibu tampak aneh.
Baiklah, sampai jumpa.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Kenapa kau berlari?
Bagaimana jika kau jatuh?
Jika aku jatuh, kau akan menangkapku.
Kau begitu memercayaiku?
Ya. Apa aku salah sudah memercayaimu?
Kau tidak akan pernah salah.
Aku tahu.
Tunggu.
Serahkan.
Kau pasti memiliki ESP.
Ini persembahanku.
Aku menyukainya.
Truk itu lewat di dekat rumahku.
Kau suka ini.
Kau manis sekali.
Bagaimana kau bisa begitu manis?
Aku hanya bisa melakukan hal-hal manis.
Tidak.
Ayo.
- Young-hee.
- Ya?
Bagi aku.
Kemarilah.
Dia tidak perlu menghindariku seperti itu.
Aku merasa sangat canggung.
[Aku penasaran bagaimana pamerannya.]
Pameran berjalan lancar.
Mungkin kini hal lain akan dimulai.
Hal lain? Apa?
Kasih sayang?
Permisi.
Kenapa minta maaf begitu?
Kenapa kau berbicara denganku?
Abaikan saja seperti sebelumnya.
Aku bingung tadi.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Aku bilang akan menunggu,
tapi jika aku berpura-pura
semua baik-baik saja,
aku akan menyakitimu lagi.
Kurasa,
kau kecewa karena aku mengabaikanmu.
Tidak.
Woo-yeon, ayo makan.
Aku akan mentraktir barbeku.
Aku vegetarian.
Jadi, kau mau makan selada?
Aku hanya makan daging.
Katamu kau vegetarian.
Ya. Aku punya beberapa kepribadian.
Bisakah kau menanyakan
kepribadianmu yang lain
jika dia juga membenciku?
Salah satu pasti menyukaiku.
Rupanya kalian di sana. Ayo makan.
- Tidak perlu, aku...
- Aku sudah memesan tempat.
Staf kami menunggumu.
Ayo.
Apa makanannya tidak sesuai selera?
Tidak, ini enak.
- Katamu kau vegetarian.
- Kepribadianku banyak, kataku.
Omong-omong, apa hubungan kalian?
Tidak banyak istilah yang menggambarkan
hubungan antara manusia,
tapi kami menggunakan beberapa.
Mereka satu SMA.
CEO kita sangat perhatian.
Dia peduli kepada semua orang.
- Terima kasih makanannya.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Kau tidak pulang, Pak?
- Kau harus pergi lebih dahulu.
- Baiklah.
Aku juga permisi.
- Biar kuantar.
Tidak. Aku akan pulang sendiri.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Kerjamu bagus hingga kini
dan hari ini juga.
Aku hanya berterima kasih.
Aku punya niat lain.
Maaf soal hari ini.
Maafkan aku.
Masuklah.
- Aku juga akan pergi.
- Ayo kita minum.
Kita tidak cukup dekat
untuk berbagi minuman.
Kita saling baku hantam,
kenapa tidak minum?
Kau harus masuk.
Aku tidak ingin melepaskanmu.
Apa yang kau lakukan?
Merekam bagian belakang
kepala Shin Hyun-jae.
Kau mencoba menusukku dari belakang?
Ya.
Kau sangat ceria
hingga tidak sanggup kupukul.
Kau akan memukulku jika aku tampak murung?
Itu akan membuatku lebih sulit memukulmu.
Aku berhati lembut, ingat?
Benar.
Kau bisa menantikan ulang tahunmu.
- Masuklah.
- Baiklah.
Mari minum secara terpisah.
Kita tidak cukup dekat
untuk saling menuangkan.
Aku suka saranmu.
Aku juga tidak ingin
berbagi apa pun denganmu.
Begitu pula diriku.
- Tidak sadar sudah terlambat?
- Tidak sadar kau menempel?
Apa? "Menempel?"
Hubungan kalian sudah berakhir.
Kenapa kau mengadakan pameran?
Kau membuat alasan
agar dia tidak bisa menolak.
Kau yang terlalu keras
kepada orang yang tidak menyukaimu.
Kau menekannya.
Ya. Dia mungkin tertekan
oleh ketampananku.
Itu sebabnya dia menyukaiku.
Tapi dia bilang tidak menyukaimu lagi.
Kau masih muda.
Kenapa kau hidup di masa lalu?
Aku berusaha mencari tahu
apa dia sungguh tidak menyukaiku.
Dia menolakmu beberapa kali.
Sakit saat dia bilang
tidak menyukaimu, bukan?
Tidak apa-apa jika terluka.
Aku pantas mendapatkannya.
Aku lebih menyakitinya.
Aku tidak tahu betapa dia menyukaiku.
Aku tidak bisa mencintai jika tidak tahu.
Aku selalu waspada.
Aku terus menahannya
dan dia putus denganku.
Apa aku Cinderella?
Benar sekali.
Dia jahat sekali. Dia lebih buruk dariku.
Ya.
Itu sebabnya kau harus merelakannya.
Apa? Tidak.
Kau harus merelakannya.
Masalahnya, orang jahat harus
berpasangan dengan orang jahat
agar tidak ada orang baik yang terluka.
Kau...
Kau terlalu baik.
Tidak. Soo. Dengar.
Wanita jahat. Ini wanita jahat.
Jika wanita jahat
dan pria jahat berkencan... Lihat.
Salah satunya
akan mati. Mereka akan mati seperti ini.
- Tiba-tiba?
- Lalu?
Kau akan terus menyukai Kyung Woo-yeon?
Tentu saja. Dia akan tahu
saat dia datang kepadaku.
Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan bersikap baik kepadanya.
- Benarkah?
Aku akan melakukan apa pun untuknya.
Aku bahkan akan melakukan
hal yang tidak bisa kulakukan untuknya.
Kau tahu maksudku?
Kau sangat ambisius.
Aku bisa melakukan lebih banyak darimu,
tapi dia tidak mau datang kepadaku.
Pak. Di sini.
Bisa beri kami sup lagi?
Apa ini?
Kyung Woo-yeon.
Ada apa denganmu?
Apa karena aku mabuk?
Kau terlihat sangat cantik.
Kau cantik sekali.
Aku mabuk berat.
Hei. Kau mabuk berat.
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku naik taksi.
Aku harus membayar mahal
untuk biaya tambahan malam.
Baguslah.
Kupanggilkan taksi, cepat pergi.
Kenapa kau selalu menyuruhku pergi?
Kalau begitu, kau akan tidur di sini?
Aku akan memanggil taksi
jadi hentikan omong kosong itu.
Woo-yeon.
Bisakah kau menyukaiku lagi?
Jangan bilang ini sudah berakhir.
[Mimpi yang indah.]
Astaga.
Mereka berdua pasti sudah bangun.
Kenapa Ibu tidak terkejut?
Apa yang mengejutkan
saat ibu membesarkanmu?
Tapi kenapa sikap mereka berdua
begitu mirip?
Maafkan aku atas segalanya.
Aku selalu menahan semuanya,
jadi kau pasti frustrasi.
Jika tahu aku akan menempel,
seharusnya aku mempertahankanmu saat itu.
Seharusnya aku tidak bersikap sok keren.
Aku berpikiran sempit.
Aku bodoh.
Pak On.
Aku tidak bisa mengakhirinya
dengan Woo-yeon.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Cepat.
Baringkan dia.
- Sayang.
- Astaga.
- Putar kepalanya.
- Baiklah.
- Apa itu cukup?
Astaga.
Woo-yeon.
Aku tidak bisa mengakhirinya.
[Woo-yeon...]
[Woo-yeon!]
Beri ruang.
- Beri ruang.
- Cepat.
- Astaga. Pindahkan dia.
- Astaga.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja? Sayang.
Kau... Sial.
- Sayang.
- Hati-hati.
Yang benar saja. Kau...
"Aku tidak bisa mengakhirinya."
"Woo-yeon..."
Astaga. Bawa mereka berdua keluar.
Baiklah.
Apa masalahmu?
Kenapa kau memegang tanganku?
Hei, Berandal.
Kau yang memegang tanganku.
Ini selimut Woo-yeon.
Ini tempat tidur Woo Yeon.
Sial.
Lalu? Apa tidur kalian cukup?
Keluarlah.
Ayo makan.
Baiklah.
Makanlah.
Terima kasih.
Silakan makan.
Apa rasanya enak?
- Ya.
- Ya, lezat.
Syukurlah.
Bagaimana kalian berdua
bisa begitu tampan?
Wajahnya seperti dipahat.
Anda juga cantik.
Itu sudah lama sekali.
Kau baik sekali.
Ini.
Maaf mengganggu semalam.
Aku bahkan tidak memperkenalkan diri
karena keadaanku.
Aku On Joon-soo,
CEO Penerbitan Eunyu,
yang menerbitkan buku Woo-yeon.
Astaga. Kau CEO.
Pantas saja.
Kau hanya memancarkan martabat.
Ibu. Mari makan dengan tenang.
Kau makan dengan tenang.
Bagaimana denganmu?
Aku fotografer. Aku mengambil foto.
Seorang fotografer.
Lalu apa pekerjaan orang tuamu?
Ibu.
Ayahku pengacara, mantan jaksa kepala.
Ibuku seorang seniman.
Seorang pria yang taat hukum dan seniman.
Itu sangat mengesankan.
Tambah telurnya.
Ayahku mengelola perusahaan.
Perusahaan apa?
Namanya Tomorrow And...
Mereka mencetak buku teks
dan panduan belajar.
Apa? Bukankah itu perusahaan
panduan belajar terbesar di negara ini?
Benarkah?
Mungkin.
Baik, mari berhenti membicarakan
hal seperti itu dan...
Ini.
Kau adalah CEO perusahaan penerbitan.
Bagaimana kau mengenal Woo-yeon?
Kami satu SMA.
Kami juga mengerjakan buku itu bersama.
- Jadi, kalian berteman.
- Benar.
Kalau begitu, kau pasti tahu
bedebah yang menolak Woo-yeon.
Kenapa Ibu membahas itu sekarang?
Karena darahku mendidih
setiap kali memikirkannya.
Beri tahu aku jika kau tahu
di mana rumahnya.
Aku ingin mematahkan kedua kakinya.
Si berengsek itu.
Aku tidak yakin.
Kurasa maksudnya kau, Pak Lee.
Apa?
Maaf. Kelepasan.
Ayah.
Kenapa Ayah menggulung lengan baju?
Apakah kau
yang membuat putriku menangis?
Pak, tolong tenanglah.
Sayang.
Ayah.
Keluar dari rumahku!
Kita diusir karenamu.
Koreksi ceritamu. Kita diusir karenamu.
Ini tidak akan terjadi
jika kau tutup mulut.
jika kau tidak berengsek sejak awal.
Sudah cukup.
Hentikan, kalian berdua.
Kau selalu menghentikan saat giliranku.
Kalian bergantian.
Giliranmu sudah habis.
Kenapa kau juga bersikap
seperti ini, Pak On?
Kau sudah dewasa.
Kau selalu dewasa dan baik.
Kenapa kau bersikap seperti dia?
Hei. Apa yang kulakukan?
Diam, Anak Nakal.
Aku tidak mengatakan apa pun
kemarin karena kalian berdua mabuk
tapi jangan sampai ini terjadi lagi.
Aku akan menempatkan kalian
di ambulans atau mobil polisi.
- Woo-yeon.
Ini pameran untuk teman-temanmu?
Ya.
Sahabatku seorang kaligrafer.
Fotografernya adalah
berandal yang paling kubenci.
Ini seperti cinta dan perang sesungguhnya.
Hei.
Kenapa kau juga ikut?
Aku lapar.
Dia hanya teman pria.
Jangan mencemaskannya.
Teman pria.
Baiklah.
Tidak, Sayang.
Aku tidak punya perasaan romantis padanya.
Ini hanya bisnis.
Benar. Dia orang kaya yang bodoh.
Lihat bagaimana
dia selalu membelikanku barang.
Tentu saja.
Kau satu-satunya untukku, Sayang.
[Sayangku]
[Halo? Sayang.]
Lihat bedebah ini.
Kau ayahnya atau kekasihnya?
Bukan begitu, Pak.
Sepertinya kau salah. Biar kujelaskan...
Dasar...
Dari mana dia mengambil sampah sepertimu?
Hei, kau.
Ya?
Bicaralah dengan Jin-ju
dan pastikan dia tidak terluka.
- Katakan yang sebenarnya?
- Tidak. Mau kubunuh?
"Keadaan sedang sulit sekarang."
"Kau terlalu baik untukku."
"Maaf, aku bukan pria yang baik."
Karanglah sesuatu dan putuskan dia
perlahan, Berengsek.
Otakmu bekerja dengan baik saat kau
menipunya. Kenapa tidak bisa sekarang?
Baik, Pak. Aku akan melakukannya.
Sial.
Temanku pergi. Ada urusan mendesak.
Begitu rupanya.
Mau pergi ke kafe?
Jin-ju, ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Benarkah?
- Dia ingin berhenti menemuiku.
- Kenapa?
Keadaan terlalu sulit baginya.
Dia pikir aku terlalu baik
untuknya.
Katanya dia menyesal
dia bukan pria yang baik.
- Dia berengsek.
- Benar-benar berengsek.
Apa dia mencoba menciptakan
perpisahan yang indah?
Dia tidak ingin menjadi antagonis.
Berengsek.
Kenapa?
Kenapa kau memakinya?
Apa salahnya sampai kau memakinya?
Apa kau gila?
Biarkan saja dia.
Jangan sentuh orang gila.
Baiklah.
Minum saja dari botol.
Menyulitkan jika dituang.
Baiklah.
Apa ini? Rasanya sangat tidak asing,
tapi tidak menyenangkan.
Kau tidur?
Maafkan aku atas segalanya.
[Nomor yang dituju sedang tidak aktif.]
[Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.]
Tolong angkat teleponnya.
Sekali saja.
Aku akan berusaha menjadi
kurang sempurna.
Aku akan menjadi orang
yang tidak sempurna untukmu.
Kurasa dia sudah banyak kekurangan.
Bagaimana rasanya melihatnya
seperti itu dengan jelas?
Apa aku juga seperti itu?
Kau lebih buruk.
[Pesan sudah direkam. Terima kasih.]
Dia tidak membantu hidupku.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Satu es americano.
Harganya 4.100 won.
Aku juga mau kupon. Harus minum berapa
untuk bisa dapat gratis?
Sepuluh, Pak.
Aku akan sering mampir.
Aku akan membelikanmu, jadi,
jangan datang dengan membuat kupon.
Baiklah. Aku juga akan datang besok
untuk minum kopi gratis.
Kenapa kau melakukan ini lagi?
Kau diam saja selama sebulan.
Kau tidak menelepon saat aku diam.
Pasti ada alasan aku tidak meneleponmu.
Kenapa dahulu kau menyukaiku?
- Apa kau berdebat denganku?
- Ini pertanyaan. Katakan.
Akan kutunjukan pesona itu.
Jangan.
Kenapa kau selalu melarangku?
Ada yang bisa kulakukan di depanmu?
Ya.
Pergilah.
Bicara dengan ketua tim pemasaran
untuk penempatan produk drama.
Baiklah.
Apa ini?
Buku foto kaligrafi
yang baru saja kita terbitkan.
[Kami Mungkin Digantikan,
Tapi Kami Terus Hidup]
Bisakah aku bertemu kaligrafer ini?
Kenapa?
Kami harus mengerjakan judul drama baru.
Aku sedang mencari kaligrafer.
Menyenangkan jika dia membuat judul kami.
- Aku akan pergi.
- Baiklah, sampai jumpa.
Temanku baikku adalah
CEO perusahaan produksi drama.
Kebetulan dia melihat kaligrafimu
dan ingin memintamu
mengerjakan judul dramanya.
- Mungkinkah ini...
- Itu jelas bukan
bantuan yang kuminta.
Kau bisa membaca pikiran?
Andai aku bisa
agar aku bisa membaca pikiranmu.
Kuharap alasan kebetulan lainnya
akan muncul lagi.
Apa maksudnya?
Kuharap alasan ini
akan menjadi yang terakhir.
Aku baru diberi tahu soal perpisahan kita.
Aku merasa kesal, benci, dan marah.
Tapi pada akhirnya,
aku masih merindukanmu.
Aku berpikir menempel padamu
selama sebulan.
Aku juga berpikir menyalahgunakan
perasaan menyesalmu
agar kau tetap di sisiku.
Aku memikirkan banyak hal,
tapi aku tidak ingin menyiksamu.
Ini satu-satunya cara.
Jadi,
biarkan kulakukan ini.
Kau pasti menolak tawaranku
mengantarmu pulang,
jadi aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa lain kali.
Kenapa dia datang?
Kau tidak bisa mendengar
dengan koklea-mu yang indah itu?
Mana bisa sejauh itu.
Kali ini apa alasannya?
Kenapa kau sangat ingin tahu
urusan orang lain?
Kita bukan orang asing.
Kau bukan kekasihku.
Aku mengejarmu agar bisa menjadi milikmu.
Lalu sepuluh tahun itu apa?
Apa yang kau lakukan saat aku menyukaimu?
Kau terlambat.
Aku menyesal
terlambat menyadari perasaanku.
Mungkin dahulu aku juga menyukaimu.
Jangan memanipulasi ingatanmu.
Aku serius.
Awal dan waktu aku tersadar
sangat berbeda.
Jika membuat garpu selama 10 tahun,
aku akan menjadi seniman ahli.
Tapi selama sepuluh tahun itu,
aku hanya menyukai seseorang.
Yang tersisa dariku hanya luka.
Aku pulang.
Ibu di rumah?
Ibu.
Ibu. Ibu!
Ibu. Sadarlah, Bu.
Ibu.
Kita di rumah sakit.
Ibu pingsan di kamar mandi.
Aku akan memanggil perawat.
[Wali Kim Chul-soo,
silakan ke meja depan.]
[Dia kanker perut stadium tiga.]
Dia tahu kondisinya
dan menolak dioperasi.
Rasa sakitnya pasti parah.
Anda tidak tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Dia harus menjalani operasi
atau kemoterapi.
Dia akan selamat dari operasinya, bukan?
Tingkat kelangsungan hidup dihitung
berdasarkan jumlah kambuh
dalam lima tahun.
Antara 25 sampai 60 persen.
Itu 40 sampai 75 persen.
Kemungkinannya mati lebih tinggi
daripada peluang hidupnya.
Aku tidak bisa menyangkal.
Kenapa biaya pemeriksaan begitu mahal?
Orang-orang miskin
bahkan tidak tahu
mereka sekarat karena apa.
Bisanya membicarakan uang saat begini.
Miskin adalah kejahatan.
Saat kau sakit,
hal pertama yang terlintas adalah uang.
Kau akan beruntung
jika punya rencana asuransi.
Pikirkan ayahmu.
Dia sakit setelah membatalkan asuransinya.
Itu sangat sulit bagi kita.
Apa arti anak-anak bagi Ibu?
Ibu memikirkan uang,
lalu asuransi. Apa Ibu tidak
memikirkan kami bahkan setelah itu?
Tentu saja ibu memikirkanmu.
Kau putri ibu.
Lalu kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa tidak dioperasi?
Kalian hanya akan sedih
jika ibu beri tahu.
Selain itu, ibu akan sakit
bertahun-tahun jika dioperasi.
Kau pikir ibu akan senang?
Lebih buruk ada orang sakit
di keluarga miskin
daripada membiarkan mereka mati.
Ibu tahu itu.
Itu sebabnya aku menyuruh Ibu
makan dengan benar.
Sudah kubilang berhenti minum dan
berhenti makan makanan kedaluwarsa!
Kenapa tidak mendengarkanku?
Kenapa tidak pernah mendengarkanku?
Kau juga tidak mendengarkan Ibu.
Astaga.
Kau bukan putri yang baik.
Ibu, maafkan aku.
Ibu, tolong jangan mati.
Ibu, jangan mengubahku
menjadi yatim piatu.
Ibu. Ibu, maafkan aku.
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku.
Ibu.
Ibu, tolong jangan mati.
Ibu, jangan mati.
["A Midsummer Night's Dream"]
Aku membawa naskah
dari empat episode dan sinopsisnya.
Maaf merepotkan.
Kupikir penting untuk memahami
suasana dan kisah drama itu.
Tidak. Kurasa hasilnya akan bagus
jadi aku menantikannya.
Kuharap ini tidak kurang ajar,
tapi boleh aku tanya
alasan Anda memilihku?
Aku suka karyamu.
Bukankah itu hal yang wajar?
Saat mulai menyukai sesuatu,
kau tidak tahu alasannya.
Kau punya rencana hari Sabtu ini?
Tidak.
Mari kita makan.
Baiklah, aku mau.
[Pemberhentian ini]
Siap, mulai.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, Hyun-jae ♪
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Hei! Berlutut!
Tidak. Aku akan mendengarkanmu.
Letakkan senjatamu.
Baiklah.
Aku akan memberimu harta.
Hei, di mana senjatanya?
Berlutut.
Berikan kepadaku.
[Letakkan senjatamu.]
Lihat?
["A Midsummer Night's Dream"]
[Aku bingung tadi.]
Aku bilang akan menunggu,
tapi jika aku berpura-pura
semua baik-baik saja,
aku akan menyakitimu lagi.
Woo-yeon.
Bisakah kau menyukaiku lagi?
Aku menyesal
terlambat menyadari perasaanku.
Aku serius.
Awal dan waktu aku tersadar
sangat berbeda.
Tapi selama sepuluh tahun itu,
aku hanya menyukai seseorang.
Yang tersisa dariku hanya luka.
[Ini Kim Han-soo dari HS Pictures.]
[Sampai jumpa hari Sabtu pukul 18.00.]
[Aku mengirimkan peta lokasinya.]
[Baiklah.]
Ini sudah lewat tengah malam
jadi ini bukan ulang tahunku lagi.
Kau tidak perlu mengkhawatirkan
perasaanku sekarang.
Young-hee.
Lihat aku.
Ayolah.
Aku benar. Sesuatu terjadi padamu.
Sesuatu selalu terjadi.
Aku sudah terbiasa sekarang,
tapi yang ini berlebihan.
Ibu
sedang sakit.
Dia menderita kanker.
Kanker perut.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Young-hee.
Sungguh tidak apa-apa?
Tentu saja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku membicarakanmu.
Aku miskin.
Ayahku meninggal lebih cepat.
Aku punya adik yang harus kubiayai,
sekarang aku punya ibu yang sakit.
Apa kau
tidak keberatan dengan orang sepertiku?
Bisakah kau
memahami orang sepertiku?
Ya.
Tidak apa-apa.
Aku bisa mengerti.
[Jawaban yang tergesa-gesa mungkin
kesalahpahaman atau kesombongannya,]
[tapi aku tidak ingin
meluruskan kesalahpahaman itu.]
[Aku hanya ingin membuat Hyun-jae]
[untuk terus]
[salah paham untuk waktu yang lama.]
Ya, Ayah.
[Kau akan datang nanti?]
Apa itu pertanyaan? Apa aku punya pilihan?
[Jangan terlambat.]
[Bawa sesuatu.]
Kupikir Ayah akan baik padaku.
[Nomor yang dituju...]
Kau serius?
Sudah cukup.
Kau terlalu hebat untuk mempertahankan
pria seperti dia.
Kau tahu apa?
Ada yang aneh.
Dia tidak menjawab teleponku
dan dia berhenti bekerja di kafe.
Aku yakin sesuatu terjadi padanya.
Jika kau begitu khawatir,
kunjungi rumahnya
dan terbitkan iklan di koran.
Lupakan saja dia.
Separuh dunia penuh dengan pria,
jika kau mencari cukup keras,
- kutemukan.
- pria baik...
Sudah?
Kau mau ke mana?
Ke rumahnya.
Kau tahu alamatnya?
Aku pernah mengirim paket ke rumahnya.
Astaga, apa yang kau kirim?
[Sepatu keds dan sepatu lari]
Apa ini modelnya?
Masukkan alamatnya.
Aku merasa sangat bersalah.
Baiklah, kalau begitu...
Tetap saja, jika kau memaksa.
[Apa?]
Aku kesal sekali!
Astaga.
Kau baik-baik saja? Maafkan aku.
Haruskah aku berlutut?
Bagaimana dengan restoranmu?
Kenapa kau ikut? Sudah kubilang jangan.
Kenapa kau datang ke sini?
Sudah kubilang jangan.
Apa masalahmu?
Jangan pergi.
Jangan temui pria itu.
Aku tidak mau kau menemuinya.
Kau mau dipukul dengan kain
di pipi kananmu juga?
Kurasa wajahku yang menjadi masalah,
bukan situasinya.
Pesanannya atas nama Kim Han-soo.
Itu meja di dekat jendela.
Terima kasih.
Woo-yeon?
Apa... Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk ulang tahun ibuku. Kau?
Aku juga punya rencana makan malam.
Kau mau menyapa?
- Tidak, aku...
- Ayolah.
Ini orang tuaku.
Halo, aku Kyung Woo-yeon.
Senang bertemu denganmu.
Siapa...
- Aku teman...
- Dia wanita yang kusuka.
Kalian datang bersama?
Tidak.
Aku punya rencana di sini
dan tidak sengaja bertemu dengannya.
Begitu rupanya. Kalau begitu, pergilah.
Maaf telah menahanmu.
Kalau begitu, aku permisi.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Katamu dia menolakmu. Kalian berkencan?
Sebentar lagi.
Sepertinya itu hanya pemikiranmu.
Kenapa kau...
Aku meminta kepada temanku
karena ingin makan bersamamu.
Apa itu terlalu licik?
Kalian berdua sering bertemu
secara kebetulan.
Sebagian besar diciptakan olehmu.
Kau benar, ini salahku.
Aku akan pergi.
Kurasa mereka melihatku.
Aku akan terlihat menyedihkan
jika kau pergi begitu saja.
Aku tidak ingin membuatmu
tampak menyedihkan.
Itu tentang sopan santun.
Aku mendapat keuntungan darinya hari ini.
Mau pesan apa?
- Ayo pergi saja.
- Kenapa kau terus melakukan ini?
- Tunggu di mobil.
- Tolong dengarkan aku. Ayo.
- Pergi saja!
Jin-ju.
Kau tidak menjawab teleponku.
Siapa dia?
Masalahnya...
Hei. Siapa wanita itu?
Begini...
Kenapa kau gagap, Berandal?
Aku mengerti. Apa itu si kaya bodoh?
Kenapa dia datang jauh-jauh ke rumahmu?
Kau bilang itu hanya bisnis.
Katamu kau menemuinya karena
dia membelikan semua keinginanmu.
Kau bilang sudah berakhir.
Ya, sudah berakhir. Kau tahu.
- Kau satu-satunya untukku.
- Dengar itu.
Dasar...
Orang kaya yang bodoh? Bisnis?
Apa bisnismu adalah mengambil uang
dari wanita? Dasar mata duitan!
- Kau memukulku?
- Benar! Kenapa?
Kau mau melaporkanku? Silakan.
Pasti ini sebabnya
aku lahir di keluarga kaya.
Kau. Kemarilah.
Hei! Jangan!
Katamu percobaan pembunuhan
hanya dengan mengangkatnya.
Astaga.
Kurasa begitu.
Dasar jalang! Kau pikir kau siapa?
Hei. Kau baik-baik saja?
- Sulit dipercaya.
- Tanganmu. Kau terluka?
Hei, Kau. Kau yang bodoh karena tertipu.
- Aku tidak memintamu...
- Dasar bajingan.
Seorang pria seharusnya malu
untuk menipu wanita.
Beraninya kau bersikap arogan.
Kau pikir ini bisa diterima?
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
- Aku akan melaporkan kalian berdua!
- Silakan.
Aku suka makanan penjara.
Sebaiknya kau melaporkanku.
Aku akan menunggu.
Apa kau sungguh kuliah
di Universitas Seoul?
Katakan. Hanya butuh kurang
dari sejam untuk memeriksanya.
Tidak.
Baiklah.
Jangan bilang kau menangis.
Apa dia membuatmu tidak nyaman?
Ya.
Cinta yang bisa mengguncang
dasar hidup seseorang
sangat jarang dijumpai
dan tidak datang pada semua orang.
Aku mengakui bahwa dia istimewa.
Tapi jika tidak terjadi selama 10 tahun,
itu tidak ditakdirkan.
Jika tidak mendatanginya,
kau ingin, tapi kau akan terluka.
Dia bukan orang yang baik untukmu.
Kau bisa menyukai orang lain.
Jika hubunganmu selalu buruk
dengan siapa pun karena dia,
tetaplah bersamaku.
Kau bukannya tidak menyukaiku.
Itu
bukanlah cinta.
Ini sejenis cinta.
Akan kuberikan apa pun yang kau inginkan
sebelum kau menginginkannya.
Aku tidak keberatan
menjadi orang yang kau syukuri.
Ada pasangan seperti itu.
Ini seperti transaksi.
Pertukaran menguntungkan.
Benar, bukan?
Itu prinsip hubungan dan pernikahan.
Tapi kau tahu,
aku masih terlalu naif untuk
menjalin hubungan seperti itu.
Aku masih berani dalam hal-hal tertentu
dan semangat menyukai hal-hal tertentu.
Begitulah aku.
Itu sebabnya aku tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Berhentilah menangis.
Katamu akan berkencan dengan
Kang Dong-won atau Lee Min-ho.
Kau kuliah di Universitas Seoul
dan menjadi jaksa.
Kau harus bertemu seseorang
yang setara denganmu.
Kenapa kau menangis
karena orang seperti itu?
Aku menangis karena merasa dipermalukan.
Aku kuliah di Universitas Seoul
dan menjadi jaksa,
tapi aku dipermainkan olehnya.
Aku menangis karena merasa dipermalukan!
Kenapa kencan dengannya?
Apa pilihanku?
Tidak ada yang tertarik padaku.
- Kau bisa bersamaku.
- Aku sedang bersamamu!
Bukan seperti itu! Sebagai pria!
Untuk apa berkencan denganmu?
Karena aku menyukaimu!
Kau harus masuk.
Ya, sebaiknya begitu.
Ini mobilku.
Benar.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apa masalahnya?
Sial. Memalukan sekali.
Sayang sekali.
Sepertinya Soo sangat menyukainya.
Saat kau terlalu menyukai seseorang,
mungkin lebih baik melihat dari jauh.
Kau pasti punya wanita
yang hanya kau tatap dari jauh.
Kurasa begitu.
Ada seseorang yang kusesali.
Apa yang kau lakukan?
- Aku punya rencana.
- Dengan Dokter Kim?
Aku tidak akan menemuinya.
Apa dia sibuk hari ini?
Aku tidak akan menemuinya
hari ini atau besok.
Atau di masa mendatang.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa menyukai dia.
Kau terlalu menyukai romansa.
Itu masalahmu.
Jika berdebar di usia ini,
seperti saat masih muda,
kita terserang penyakit jantung dan mati.
Jantungmu harus menua sesuai tubuhmu.
Aku mempertanyakan
bagaimana kau menjadi hakim.
Apa aku melakukan kesalahan?
Lupakan saja. Menyetir saja.
Aku ingin mengantarmu pulang,
tapi kau akan menolak, bukan?
Kurasa sebaiknya begitu.
Selamat malam.
Ada apa?
Tadi...
Itu bukan kencan.
Kau menyukaiku?
Tidak.
Kalau begitu,
- kau mempermainkanku?
- Apa?
Sesaat setelah aku memperkenalkanmu
ke orang tuaku sebagai wanita yang kusuka,
kau membuatku melihatmu berkencan
dengan pria lain. Itu sudah cukup sulit.
Tapi kemudian kau datang ke pintuku
menjelaskan itu bukan kencan
sambil mengatakan tidak menyukaiku.
Bagaimana aku harus memahami itu?
Itu bukan...
Itu bukan kencan.
Aku kemari untuk berjaga-jaga
jika kau salah paham.
Salah paham.
Aku salah paham tentang apa?
Sekeras apa pun aku berusaha memahamimu,
hanya ada satu kesimpulan.
Woo-yeon
tidak menghargaiku.
Apa?
Sepertinya kau masih tidak memercayaiku,
tapi aku sangat menyukaimu.
Jadi, jangan injak-injak perasaanku.
Kau bersikap kasar.
Kau yang menyiksaku.
Kau bilang akan menunggu
jadi tunggulah dengan tenang.
Jangan lakukan apa pun. Tunggu saja.
Jangan bersikap
seperti pembawa acara belanja
yang mengatakan akan segera habis.
- Apa?
- Itu yang kau lakukan.
"Beli atau tidak."
"Kau yang rugi jika menolak."
Kau melangkah mundur dan melihat
dengan tangan disilangkan.
Lalu haruskah aku memohon cintamu?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Kau mencoba mendapatkan seutuhnya
dari cinta sepihak?
Aku yang bodoh karena datang ke sini.
Kau menjejalkan kasih sayangmu,
kubiarkan itu mengguncangku.
Tapi aku langsung sadar.
Aku sekarang tersadar.
Kenapa kau di sini?
Kalau-kalau kau terlihat seperti ini.
Kau segera berlari dan terlihat
seperti mendatanginya.
Setiap kali kau mendatanginya,
begini penampilanmu setelah itu.
Kenapa orang yang sangat kuidamkan
selalu terlihat seperti itu
setiap kali menemuinya?
[Berisiko berasumsi memahami seseorang]
[saat kau sering salah paham
pada diri sendiri.]
[Itu sebabnya kau harus bertanya.]
[Kau harus mendengarnya langsung
dari mereka.]
Woo-yeon.
Lakukanlah. Jelaskan,
buat alasan, apa pun.
Aku akan percayai semuanya,
meski itu bohong.
[Menikah Denganku?]
[Maukah Kau Menikah Denganku?]
[Maaf telah menolakmu selama ini.]
[Itu mimpi.]
[Mimpi yang tidak bisa kuhindari.]
[Maaf telah menolakmu selama ini.]
[Kali ini, aku yang akan bertanya padamu.]